Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/sensors/accelerometers-software.po
Languages: zh_cn

source: Accelerometers - Software
zh_cn: 加速度计-软件

source: This section covers accelerometers in software. For a hardware guide to accelerometers, see :ref:`docs/hardware/sensors/accelerometers-hardware:Accelerometers - Hardware`.
zh_cn: 本节涵盖软件中的加速度计。有关加速度计的硬件指南，请参阅：:ref:`docs/hardware/sensors/accelerometers-hardware:Accelerometers - Hardware`.

source: An accelerometer is a device that measures acceleration.
zh_cn: 加速度计是一种测量加速度的设备。

source: Accelerometers generally come in two types: single-axis and 3-axis. A single-axis accelerometer measures acceleration along one spatial dimension; a 3-axis accelerometer measures acceleration along all three spatial dimensions at once.
zh_cn: 加速度计通常分为两种：单轴和三轴。单轴加速度计可测量一个空间维度上的加速度； 3轴加速度计可一次测量沿所有三个空间维度的加速度。

source: WPILib supports single-axis accelerometers through the `AnalogAccelerometer`_ class.
zh_cn: WPILib通过`AnalogAccelerometer`_类支持单轴加速度计。

source: Three-axis accelerometers often require more complicated communications protocols (such as SPI or I2C) in order to send multi-dimensional data. WPILib has native support for the following 3-axis accelerometers:
zh_cn: 3轴加速度计通常需要更复杂的通信协议（例如SPI或I2C）才能发送多维数据。 WPILib对以下3轴加速度计具有本机支持：

source: `BuiltInAccelerometer`_
zh_cn: `内置加速度计`_

source: AnalogAccelerometer
zh_cn: 模拟加速度计

source: The :code:`AnalogAccelerometer` class (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/AnalogAccelerometer.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1AnalogAccelerometer.html>`__) allows users to read values from a single-axis accelerometer that is connected to one of the roboRIO's analog inputs.
zh_cn: AnalogAccelerometer类（`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/AnalogAccelerometer.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1AnalogAccelerometer.html>`__）允许用户从连接到roboRIO的模拟输入端的单轴加速度计读取值。

source: If users have a 3-axis analog accelerometer, they can use three instances of this class, one for each axis.
zh_cn: 如果用户使用3轴模拟加速度计，则可以使用三个此类的实例，每个实例一个读取一个轴。

source: The Accelerometer interface
zh_cn: 加速度计接口

source: All 3-axis accelerometers in WPILib implement the :code:`Accelerometer` interface (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/interfaces/Accelerometer.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1Accelerometer.html>`__). This interface defines functionality and settings common to all supported 3-axis accelerometers.
zh_cn: WPILib中的所有3轴加速度计均实现Accelerometer接口（`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/interfaces/Accelerometer.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1Accelerometer.html>`__）。该接口定义了所有受支持的三轴加速度计常用的功能和设置。

source: The :code:`Accelerometer` interface contains getters for the acceleration along each cardinal direction (x, y, and z), as well as a setter for the range of accelerations the accelerometer will measure.
zh_cn: Accelerometer接口可以用于获取沿每个基本方向（x，y和z）的加速度，以及设定加速度计的测量范围。

source: Not all accelerometers are capable of measuring all ranges.
zh_cn: 并非所有的加速度计都能测量全部范围。

source: The :code:`ADXL345_I2C` class (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/ADXL345_I2C.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1ADXL345__I2C.html>`__) provides support for the ADXL345 accelerometer over the I2C communications bus.
zh_cn: ADXL345_I2C类（`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/ADXL345_I2C.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1ADXL345__I2C.html>`__）提供了ADXL345加速度计接入I2C通信总线的支持。

source: The :code:`ADXL345_SPI` class (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/ADXL345_SPI.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1ADXL345__SPI.html>`__) provides support for the ADXL345 accelerometer over the SPI communications bus.
zh_cn: ADXL345_SPI类（Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/ADXL345_SPI.html>`__，C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1ADXL345__SPI.html>`__）通过SPI通信总线为ADXL345加速度计提供支持。

source: The :code:`ADXL362` class (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/ADXL362.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1ADXL362.html>`__) provides support for the ADXL362 accelerometer over the SPI communications bus.
zh_cn: ADXL362类（`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/ADXL362.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1ADXL362.html>`__）提供了ADXL362加速度计接入SPI通信总线的支持。

source: BuiltInAccelerometer
zh_cn: 内置加速度计

source: The :code:`BuiltInAccelerometer` class (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/BuiltInAccelerometer.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1BuiltInAccelerometer.html>`__) provides access to the roboRIO's own built-in accelerometer:
zh_cn: 该BuiltInAccelerometer类（`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/BuiltInAccelerometer.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1BuiltInAccelerometer.html>`__），可以访问roboRIO自身内置的加速度计：

source: Third-party accelerometers
zh_cn: 第三方加速度计

source: While WPILib provides native support for a number of accelerometers that are available in the kit of parts or through FIRST Choice, there are a few popular AHRS (Attitude and Heading Reference System) devices commonly used in FRC that include accelerometers. These are generally controlled through vendor libraries, though if they have a simple analog output they can be used with the `AnalogAccelerometer`_ class.
zh_cn: 虽然WPILib为零件套件中或通过FIRST Choice提供的许多加速度计提供了本地支持，但FRC中普遍使用了一些流行的AHRS（姿态航向参考系统）设备，其中包括加速度计。他们通常通过供应商库进行控制，如果它们具有简单的模拟输出，则可以与AnalogAccelerometer类一起使用。

source: Using accelerometers in code
zh_cn: 在代码中使用加速度计

source: Accelerometers, as their name suggests, measure acceleration. Precise accelerometers can be used to determine position through double-integration (since acceleration is the second derivative of position), much in the way that gyroscopes are used to determine heading. However, the accelerometers available for use in FRC are not nearly high-enough quality to be used this way.
zh_cn: 加速度计，顾名思义，可以测量加速度。精确的加速度计可用于通过两次积分确定位置（因为加速度是位置的二阶导数），这在很大程度上是使用陀螺仪确定航向的方式。但是，可用于FRC的加速度计并不支持这种方式。

source: It is recommended to use accelerometers in FRC\ |reg| for any application which needs a rough measurement of the current acceleration. This can include detecting collisions with other robots or field elements, so that vulnerable mechanisms can be automatically retracted. They may also be used to determine when the robot is passing over rough terrain for an autonomous routine (such as traversing the defenses in FIRST Stronghold).
zh_cn: 建议在FRC中使用加速度计，来应对需要粗略测量当前加速度的任何情况。这可以包括检测与其他机器人或现场物体的碰撞，以便可以自动收回脆弱的机械装置。它们还可用于确定机器人何时在自动阶段中越过崎岖的地形（例如穿过FIRST Stronghold中的防御）。

source: For detecting collisions, it is often more robust to measure the jerk than the acceleration. The jerk is the derivative (or rate of change) of acceleration, and indicates how rapidly the forces on the robot are changing - the sudden impulse from a collision causes a sharp spike in the jerk. Jerk can be determined by simply taking the difference of subsequent acceleration measurements, and dividing by the time between them:
zh_cn: 为了检测碰撞，测量加加速度比检测加速度通常要更可靠。加加速度是加速度的导数（或变化率），它表示机器人上的力变化的速度有多快-碰撞的突然冲击会导致加加速度的急剧变化。可以通过简单地获取后续加速度测量值的差，然后除以它们之间的时间来确定加加速度：

source: Most accelerometers legal for FRC use are quite noisy, and it is often a good idea to combine them with the :code:`LinearFilter` class (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/filters/LinearDigitalFilter.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1LinearDigitalFilter.html>`__) to reduce the noise:
zh_cn: 大多数适用于FRC的合法加速度计都会产生很多噪声数据，将它们与LinearFilter类(`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/filters/LinearDigitalFilter.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1LinearDigitalFilter.html>`__) 组合以减少噪声通常是一个好主意：
